Cambos app

Login: 
X    - Creo q Registro no iría, solamente va la opción de recuperar contraseña.
    - Agregar los 3 slides de bienvenida que van a explicar el uso de la app

Perfil: 
 X   - Dejar fix el nombre y los datos. 
    - El mail y el teléfono dejarlos en la misma linea mismo tamaño, y q se ajuste en caso de ser el tel mas chico, en 1 linea
    - Cambiar fondo gris (diseño) para q no quede muy apagado. 240,240,240
    - Tu especialista achicarlo 2 puntos

Ejercicios: 
X    - Poner los dias en el menu del mes en blanco. 
X    - Punto rojo de ejercicio pendiente del día ponerlo abajo centrado del numero del día, no arriba y q sea 1 solo.
X    - Circulo gris dejarlo solo en los días que se completó la rutina
X    - Circulo negro cuando estas parado en el día
X    - Módulo ejercicios agregarle los recursos de figma (filete negro, iconos, estado del ejercicio y botón play)
    - Agregarle el icono para ver el calendario anual con todos los meses
X    - Al tachar el ejercicio, que no desaparezca, que solamente quede el nombre por lo menos desactivado.
X    - La ilustración del ejercicio vuela, hay q alinear todo el texto a la izq 

Feedback:
    - No me acuerdo en que habíamos quedado, pero queda raro q al entrar a feedback tengas la opción de mandar feedback. Podemos hacer que nos muestre en caso de no haber completado ningún ejercicio, un historial mensual, semanal, lo q sea con el feedback enviado?
    X Una vez q se envia el feedback, te redirecciona al calendario de ejercicios.
    no pasa
    X No se si es mi teléfono o q, pero en comentarios cuando apretó para tipear no tengo opción de cerrar el teclado
    aca no pasa